**Болохонов Я.А. 91 гр. Вар 2**

# Задача 5. Универсальные шаблоны, передача функций
Программа должна содержать шаблонный класс-контейнер для управления данными: 
структурой или классом, указанными в задании. Для хранения данных необходимо 
выбрать оптимальный с точки зрения задания контейнер. Реализовать следующие 
функции: 
− Добавление элемента контейнера;
− Удаление элемента контейнера (два способа: по значению, по индексу);
− Изменение элемента контейнера; 
− Ввод элементов контейнера с использованием потоковых итераторов с консоли 
и из файла;  
− Вывод элементов контейнера с использованием потоковых итераторов на экран 
и в файл; 
− Выборка подмножества элементов по заданным критериям. 
Выбранные подмножества должны мочь выводиться на экран и в файл. 
При решении задачи, где возможно, использовать встроенные методы, если это 
не уменьшает производительность. 
Создать файл для тестирования, содержащий 10+ записей.

# Задание 2 (Рукописи)
В библиотеке, имеющей форму подковы, хранятся «древние 
рукописи», которые представляет собой структуру с полями: 
текст, автор, тип (перечисление: табличка, пергамент, свиток, 
книга…), дата создания (для даты использовать одну 
из предлагаемых языком структур). Выборка рукописей 
производится путем указания пользователем подходящего 
интервала по одному из критериев: количество символов 
в тексте, дата создания. Также выборка всех рукописей по автору. Монах, следящий 
за древней библиотекой уже стар и отказывается идти в дальние комнаты 
(переднюю часть подковы), он удаляет/меняет/добавляет только одну 
из ближайших к нему рукописей — слева или справа.